Zakres zadania

Zadanie polega na przygotowaniu dwóch etapów koszyka zakupowego w układzie RWD z dwoma widokami (web/mWeb, zmiana widoku po przekroczeniu 600px szerokości) z uwzględnieniem wielojęzyczność (min. 2 języki).
 - Pierwszy etap to obsługa formularza z maskami wprowadzania danych i walidacją pól (Wprowadzanie danych przez użytkownika w formularzu "Dane zamawiającego" - web-1a.png, mWeb-1a.png).
 - Drugi etap to prezentacja wprowadzonych danych (Dane zostały wprowadzone, poprawnie się wyświetlają, ekran z widokiem dostawy i płatności - web-1b.png, mWeb-1b.png).

Sugestie w kontekście wykonania:
- HTML5, CSS3, JS (>=ES6) lub React.js,
- symulacja komunikacji zapisu i odczytu danych z zewnętrznego REST API (np. mock pobrania i zapisu danych użytkownika np. w formacie JSON),
- testy (jednostkowe lub e2e),
- grafiki jako PNG,
- wykorzystanie wstępnie przygotowanego girdu
- czcionka https://fonts.google.com/specimen/Roboto (odpowiednik 11px), Regular 400.

Po otrzymaniu rozwiązanie zostanie ono sprawdzone przez zespół tak szybko jak to możliwe. W przypadku pozytywnej oceny kolejnym etapem będzie dyskusja odnośnie rozwiązania - spotkanie z zespołem.